شااهدو ماقاطعي
نعم ماما؟
ينعم عليكي الاهي, ما عم اعرفك وانتي مهذبه
ماما, رفيقتي على الخط. شو بدك؟
ولك عم قول لحالي حركات التهذيب هاي مو لالله, شليلي هل العلاك من ادنيكي بسرعه و شغليلي التلفزيون وتعي عدي جنبي, وفاء الكيلاني طالعه و بدها طعتي نصائح من اجل الحصول على عريس, يلا بسرعه
بحكي معك بعدين باي باي باي, يعني تيم؟
ولك شغلي شغلي وعيريني سكوتك, يجيكي نص ولا ربع تيم حسن, انا موافقه
مساء الخير, مليتي من الوحده؟ زهقتي من العزباء؟ مليتي من نظرات صحباتك ليكي؟
اي مليت
زهقتي من نظرات عائلتك وعماتك ليكي؟
ولك الله يبلبص عيونهم بلبصه, اي مليت
ركزي معايا, هديكي نصائح تساعدك تئطفي, زي يلي انا اطفتو
ولك عسل عسل كملي
خرسي و سمعي
اولا, حددي الهدف. مين هو سعيد الحظ؟ قرايبك؟ ابن الجيران؟ صاحبك  في الجامعه؟ ولا احد من المشاهير؟
اي اي المشاهير
ولك ان شاء الله ما بتنشهري الا على صفحه النعوه ب جريدة يوم الاثنين
اتنين, حددي الاماكن المشتركه الي ممكن تجمعكو و لزئيلو فيها
يعني هلا الساعه خمسه ونص, هو بكون عم يصف السياره. يعني لازم وقف على البلكون!
مين هو وليك؟؟؟
ليش الاحراج؟
مين هو قولي احسن ما خليكي عبره لكل مين عتبر ها
ماما, بدك تاكلي العنب ولا تقتلي الناطور؟ مو انتي اعدتيني لحتا اسمع و انفذ؟
ماشي يا سوزان, قلتيلي عم يصف؟ يعني معو سياره؟
سيارات ماما سيارات مو سياره
ولك تؤبرني هل صفه اي
ولي على آمتي طلع علي, ه لا لازم اعمل حالي مالي خبر
لك نقبري دخلي دخلي لجوا, المخلوقه بدها تكمل
يلا يلا, ليكني اجيت
تلاتة, الطريق لقلب الرجل ,معدته. جيبيله معاكي سندوتشا هو حبها او سكبيلو سكبه
ماما, انا فايته على المطبخ اسكبلو صحن منسف ونزلو يا
مين هو؟
ماما, شوبنا؟
اصلا ما بقيان غير صحن واحد قايمتو لابوكي منشان بس يرجع يتزهرمو
ماما, قليلو بيض لبابا مو احسن ما اضلني طول حياتي بوجهك
ولك ولله دبه متل عمتك, سمعي سمعي
رابعا, اعرفي زوئه ب البنات. بحبهم يلبسو ايه؟ ولا ما يلبسوش؟
اهههه, ما يلبسوش؟
يا مدام ما تسبني اكمل
يوه, دستور شو سمعها؟
قوم اصبغ اشقر؟
اوعك تعمليلو اشقر. الشقار بعد الزواج
ترااااااا
شو ضربك على راسك وليك؟
ماما, هو بحب المخزء و المشرط
ولك يشرطوكي شرطين انشاءالله ب الطول و ب العرض, عدي لنشوف اخرتها معك
خامسا, متخليش ولا شب على صفحاتك الاجتماعية. لا فيسبوك ولا انستغرام, لا تويتر ولا سناب. بلكيهم (اعمليلهم بلوك) وانتي ماشيه و خلي حساباتك برايفت (مقفل)
اي ولك شو بدي امحي لا امحي تجمع الشباب احياء المنطقه و الجوار كلاياتهن عاملتلهم اضافه... ا ه ه حذف حذف حذف
بطريقك بتشيلي عماتك و بناتها هدول بصيبوا ب العين, وجارتنا جميله شيليها كمان مو طايقتها
سادسا, اهتمي ب والدته, اسألي عنها وكلميها لو معاكي رقمها
ركبو على ظهرنا من اولتها
ماما, امو حربايه منسنسه
ولي, من وين جايبه هالحكي ا؟
ما انتي هيك بتحكي على ستي
لا تذكريني فيها ل ختيارة الجن ايوا. بعدين قومي قومي جيبيلها لام هل جنينه التانيه و اتصلي فيها و ضحكي عليها بكلمتين, لتشوف شو اخرة النصائح معك يا ست وفاء
الو مرحبا خاله
اتكلمي بنعومه و رقه
دستور مره تانيه شو سمعها؟
هاي طانت كيفك, حضرتك امو ل شادي؟ كتير كتير بيحكيلي عنك و شوقني كتير حتى اتعرف عليكي. الله يخليلنا ياكي يارب. بدي قلك انوهو تحت لا تاكلي همو انا بهتم في و اذا بدك ياني اجي ساعدك و عاونك ب الشغل البيت, امانه قليلي ه  بس ارضي علي, الله يسلمك يارب باي طانت باي
ارضي علي قلتيلي, ولك انتي بتتذكري امتى اخر مره بستي ادي فيا. يمكن من شي خمس سنين, بوئيه
ماما هاد كلو على بعضو حكي و تمثيل
سابعا واخيرا
كلني سمع
كلني و لا شربني ه ه ه ه, ولله انو انا اهضم مهنا لهل وفاء
اديلو اشاره وضحه عشان يتشجع و يطلبك و ميخافش انك تكسفي. و ديه كانت نصايحي ليكو, اشفكم على خير, تيمو بيندهلك. وفاء الكيلاني MBC
ولك مين تيمو؟ تيمو الوبومبا هه
تيم ماما
هلا جبل الهيبه صار اسمو تيمو ه, وين الهيبه ابوي وين نسفتيها نسف. ضيعان لما تمنيت كل  مطرح نديم ب المسلسل, تيمو
ماما,  طيب قومي خليني انفذ اخر خطوه بلكي الله بتممها على خير و بتخلصي مني
اي وشو يعني؟ شو بدك ياني اعملك روح اطلب ايدو لجنابك و اسألو اديش بدك مهر
ماما ما سمعتي؟ قال عطي اشاره انو الاهل موافقين. انتي بس طلعي على البلكون و بتسميلو
على اساس عما اعمل دعايه ل معجون signal white now الجديد يا بعدي
وينو؟
يئبرني ليكو تحت
هاد الميكانيسيان يلي تحتنا؟ هلا صحيح هو مشحور ومشحم بس اسمو عندو صنعه على حسابو و محل طويل عريض  بعدين الشغل مو عيب
لا ماما مو هو قلتلك الي تحت
وين تحت يعني؟ ما تكوني حاببتيلك شي جن تحت سابع ارض يجي ياخدك مني سبعين سنه و يريحني
ماما, الي تحت السياره, مو شايفتي؟
هاد هو؟
مساعد مساعد مساعد صاحب المحل؟
المنسف يلي اخذتي ايلو؟
ولكككك, انا على البلكون..... فوتي لجوا... فوتي لجوا.. فوو
ولك ينسفوكي قنبله نوويه تطيرك و تطير, ليش قنبله..نيزك يضربقط تنقرضي انتي و امثالك انشاءالله
ماما انا بحبو
خرسي سوزان لا تسمعيني صوتك. بسرعه حطيلي احمر ب الخط العريض حلقه العنف الاسري بدي اتعلم كم طريقه
ماما من شو بتشكي الشحاطه؟
لا... كل معركه..... والا سلاحها
النهايه  wiriting: sedra